[鼓掌]大家好。欢迎光临
我们的Ted与您每天在全球范围内的Ted社区进行日常对话
这个陌生的病毒时代，希望大家都做得到，
安全的周末，您正在管理这个疯狂的情感过山车，我们都
因为你所爱的人是安全的，所以你发现汤姆至少有一些新事物
这一切发生之前您从未想过的参与方式
我不知道我们都试图通过不碰触来共同发现新事物
你的脸像我刚做的一样，我仍然在这个结尾，我发誓我会拥有这个
在我的控制之下，也许我没有
所以上周惠特尼·彭宁顿·罗杰斯（Whitney Pennington Rogers）和我一起来了
真的很快，但是因为我们看起来我们要做一会儿
但是我们认为与您分享一些更广泛的面孔是一件好事
泰德策展团队需要很多人，结果才是明智的选择
来自世界各地的声音，今天我的共同主持人是
泰德（Ted）团队策展负责人海伦·沃尔特斯·海伦（Helen Walters Helen）
见到你，哦，有你在这真是太好了海伦海伦我
在泰德工作了很多年了，她真的是你知道她是被创造出来的
这个非凡的策展人团队专门研究这些不同领域
并保持了海伦一直以来的战略方向
与您的合作很棒，您确实发誓要向我保证，也许我住在这里
你是你可能会成功地控制它，但我们现在看到我不
答应一点都不一个哦，你好吗你好吗
幸存下来，我们可以想要你什么让你印象深刻
这个周末关于这个希望是我们的处境
我的意思是怪异的寒冷怪异的情况是正确的我在布鲁克林我在这里与我
家庭，我们度过了一个非常安静的周末
这个周末我去药房时，社会疏远措施已经到位
您会看到他们在您可以站立的街道上记录了一些瞬间，但是
我在这里很安静，实际上我尽可能地远离新闻
有点不能真正处理新闻中的阅读，所以我通过各种方式获得新闻
我所在的团体，并且每当有新闻发布时，我都会注意到
使我的家人收到大量的短信和通讯
在英格兰和其他地方就像一切都好，你怎么样
所以我想保持这种理智，但是你的意思呢？
不幸的是，没有向我们的朋友发送消息，这并没有使您
导致剪裁挫折的情绪，包括一些希望
就像许多专家之间似乎正在达成某种共识，因为
据我了解，您知道国家/地区如何解决这个问题
某种形式的关闭可能非常困难，至少持续了两个月，但
那么只要您有足够的能力，您就可以将人们带回我们身边
可以进行测试，以便您快速找出某人是否生病
在萌芽状态，然后也许关于对话的变化
口罩也很有趣，因为我们都被告知
韦斯特不要打扰他们，不是他们没有真正帮助您
那么我会保护你的家伙，就像现在有很多人在改变
作为一个整体，如果我们戴上它们，我们会减少传播臭虫的机会
无论如何，这肯定会在亚洲发挥作用
未来其中一个有趣的对话，但我现在要
从头发中脱颖而出，让您介绍当今的非凡客人，您呢
看到一位特工非常感谢您摆脱我的头发克里斯，我一直在
等待那一刻一段时间，阿拉终于如此，这给了我很棒
今天很高兴欢迎我们的客人，他是一个精神领袖，他是四个
英联邦残联会的拉比酋长，所以我
必须读一下才能检查我没看错他是作家
他是一个思想家，他是一个道德领袖，他只是一个全能的好人，我
很高兴与他一起在2017年的TED演讲上与我合作
很高兴欢迎拉比麻袋艾伦与您在一起真是太好了，抱歉在其中
情况我也很抱歉，但是您知道技术已经以某种方式出现了
在恰好合适的时间与我们保持联系
实际上，如果不是身体上的话，这是您在Ted要做的事情之一
接触到这么多人，并将他们彼此联系起来，我们是如此
感谢您可以加入我们，现在和现在的位置
重要的是，您的身体状况如何？我正在家里的金色屏幕上学习
犹太人居住区的边缘，而且做得很好，实际上，我有点你知道，我
曾经是一个孤独的信仰人，所以从某种意义上讲，我知道
习惯了，但听到了我们社区和国家的真正痛苦
经历了如此可怕的考验，是的，所以确实如此，早在2017年，您就打开了
您在TED演讲中引用了托马斯·潘恩（Thomas Paine）的话
尝试男人的灵魂和痛苦的尝试当然是指英国的专制
18世纪，您在21世纪指的是分裂的政治时代
可悲的是，将其从政治转移到大流行并不是一件容易的事，但我
想知道您能否让我们对您在这段时间及以后的情况有一个了解
重要的是，您对我们对这些时代的回应很好，我深表歉意
对于1776年，我的确向林曼纽尔·米兰达（Lin-manuel Miranda）道歉了，
巧妙而精美的完成我认为这对整个地球来说都是一个痛苦的时刻
人们经历着苦难的各个方面，
心理经济学关于未来的不确定性和焦虑
知道大流行将持续多久，他们不知道如何以及何时或是否
经济将再次恢复健康，这是可怕的时期，
集体创伤，真正的区别是您之间发生的事件
生活和改变你的事件，我希望这会发生
第二类，因为他们确实应该改变，这并不是说我们
在这一切开始之前，状态很不错我们不是全国范围内的人
我们的政治不是因为不平等而使我们的经济学功能失调吗？
有时是不道德的，所以我们处在一个糟糕的地方，而现在我们经历了一个糟糕的时期
在一起经历，我认为将有集体的决心去做一个
将来会有更好的地方吗？您周末是否写了一篇文章，谈论
对冠状病毒的反应实际上如何类似于反应
我们在第二次世界大战之后看到了，当然在英国看到了这种反应
包括启动了国家卫生服务，我有一些东西
认为许多国家今天迫切需要，但是如果你有德鲁特人
您如何看待领导者加紧应对两者中的大流行病
片刻之后又想要看到领导者
领导者做得好不要忘记这两种有区别
领导力使您度过危机和危机的领导力
危机后重建的领导力是最奇怪的现象之一
所有的事实是每个人都知道的温斯顿·丘吉尔（Winston Churchill）拥有
英国可以通过扬扬两次世界大战并没有当选为总理
战后担任中间部长，是的，他是战争的伟大领袖，他不是
一定是和平的伟大领袖，我认为
现在的世界有一个思想要思考的时间长，因此他们将度过难关
在科学专家的指导下，每天生活在危机之中，我们已经
看到重生对专业知识的尊重并非不重要，但我
希望有一种新型的政治领袖能够涌现出
真的会被这个改变，我不是说我必须回馈，而第一个
他们必须要看的是国家卫生服务局，我的意思是我们在英国知道
国家卫生局目前不堪重负，但要思考
2700万美国人没有医疗保健没有医疗保险
我的意思是对不起，这在道德上对我来说是无法理解的，所以无论如何还是
其他我们需要新的政治，但是第二天，这将来自其他地方
我们不期望他们一定不会来自现有的
政治领导，但我认为他们将不得不考虑一下
还必须要考虑经济首先，我们正在建立
无论如何，个人和国家债务的水平都是不可持续的，而所有这些都是
看到世界各地的公司倒闭
在这发生之前这是站不住脚的，最后我们看到一个美国人
你知道的总统向人们发送支票
在您让演讲者处理这个问题之前，在Ted上谈论过
基本收入谁知道那是我从中获得的收益，新事物是
即将出现，没有现任的领导者将有足够的空间来看到这一点
但我希望每个国家都会出现一种新型的政治领导
人们真的把这件事放在心上
我想的问题是，我们知道有人不能对此怀念
这确实在影响着每个人，有些使人震惊的是
我们看到的中美之间的对抗性言论或
你知道国家领导人试图关闭边界或向内看是
该病毒不关心边界，不关心任何东西
我感兴趣的是，您看到这种类型的草根或芽吗？
领导层正在崛起或有什么你看到的东西给了你希望
可能会出现这种情况，或者也许有些人甚至能够
赶超一些可能没有做我们所做的国家领导人
当我还是一个学生时，可能会认为这是我最好的工作
很久以前，在侏罗纪早期，我们经历了767六日战争
犹太人我们经历了这场噩梦，在那之前的几周里，我们一直在
考虑到NASA的威胁，我们在大屠杀之后出生，
见证我上大学一年级时发生的另一门完整课程
我认为，如果没有发生，我将是一名会计师，我知道您知道
世界已经改变了，我们不能你不能经历那样的经历并留下来
同样，当人们说您知道我们无法回去时，情况也会发生
事情是这样的，我确实看到了这种情况，我不认为政治上的
比方说，美国和中国的领导行为异常糟糕
负责任地如果世界正在遭受苦难，现在不是时候打乒乓球了
多年以来，关于权利和责任之间的平衡的需求以及
我想知道您如何在此刻定义我们的个人责任
好问一下，我知道这很困难
这一刻问我什么呢？
我正在做以前从未使用过的东西我正在使用FaceTime live我正在
使用缩放我在使用各种通讯方式之前从未听说过缩放
可以在不同层次上与尽可能多的人进行交流，那就是
我听到我被邻居叫来的事情做得令人难以置信
只是因为我们有很多老人独自一人住在这里而他们是
只是敲门与他们取得联系，等等，只是听
电话那一刻问我什么，为什么我这次被放到这个地方
我喜欢这个，我认为这是令人振奋的事情之一
这场危机使我看到了社区如何加强我在布鲁克林和纽约
并看到人们如何为邻居留下笔记并只是签入
看看他们是否还好，或者他们是否需要什么，如果我们可以认识那些
能够去药房或任何可以去买东西的地方
即使我们都害怕您知道每个人都
对发生的事情和即将发生的事情感到害怕，这很奇怪
腹地，我们都在你知道的地方
即使它没有被击中，但我们正在看到新闻并看到
您不知所措，您知道医疗服务您是精神领袖吗？
未来，不，我只是想说我的我的一个
我们的孙子八岁的孙女自己决定
敲她大街上所有房屋的门，保持与她的社交距离
当门打开时，如果您需要什么，我们住在12号
敲门，我想你知道那是一个八岁的孩子所做的
自发地，我现在感到很自豪
但我认为人们普遍担心，甚至每个人都在经历
如果他们的体验方式不同，并且恐惧会瘫痪，
您的经验给那些想尝试的人有什么建议
克服那些试图在公共空间生活的恐惧，
不只是让自己退缩好看，我的意思是要做的事情是伸出手
尽您所能，因为我们知道伸出援助之手并帮助某人
使您感觉更好使您更有信心增强免疫系统
加快您从任何疾病中恢复的速度
利他主义对健康的好处，有时只是微笑
六八英尺远的路人有时什么都不是
有时它会在whatsapp上分享一个有趣的故事，你知道我们有一些朋友
和一个二十二十三岁的朋友去度假，我们去了
几个月前，他们在新西兰度过了一个假期，他们生活在世界各地，
互相轰炸，几乎没有照片，录像带和其他东西，所以
大家都找到了摆脱局限的方法
你知道我在诗篇中有一行你知道我给我打电话给你的空手道动画
上帝从我的监禁里出来，你有时会花一些钱来回答我
只是出于心理上的花费，但知道您已经与某人进行过沟通
让某人微笑，这就是你要做的所有事情，所以你写了很多东西
我们在您的演讲中谈到了这一点，而您在最近的一篇文章中也对此进行了评论
关于从我到我们的需要的书，我有几个问题
首先，我想知道您能否准确描述您的意思。
这种转变，我的意思是任何社交动物都必须能够做两件事
需要参与竞争与合作而竞争不会消亡
没有合作，就无法有一个团体，就无法有一个社会，我们
无法生存在最前面我们今天有两个非常强大的竞争领域
市场和国家政治以及经济上的市场竞争
财富，国家争夺权力，但我们一直在失去的是我们的竞技场
合作家庭，社区慈善机构和其他所有志愿者
在这些事情中，您搜索的不是个人利益，而是公共利益。
好的，在过去的几十年里，这些事情一直在减弱，
最终结果是社会变得更加残酷和不平等，因此
我们如何摆脱这种情况，我的意思是我们做到了吗？我们需要进行这样的转变，例如
如此剧烈的变化，以使我们摆脱自满
好吧，我总是确保我们通过问为什么这是观察到的差异
发生了，那我们该怎么办才正确呢？为了没有发生
让我们意识到，为了提高我的腿部的销售量，这种情况并没有发生
在他的书中，病毒是如何发生突变的，所以我不问这是为什么
发生了，我现在要说的是，这已经发生了，让我们真正了解它是否是
释放能量，因为社区已经成长，我的意思是虚拟
社区以前所未有的速度成长
国家卫生服务局要求志愿者担任健康辅助人员
他们一天有超过一百万名志愿者现在你知道
我们拥有的东西我们现在有一位保守的总理
你还记得玛格丽特·撒切尔（Margaret Thatcher）曾有个著名的说法，那就是社会不存在
今天鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）说，
所有，但这是一个很大的变化
碰到房间里的几个问题，首先是
我们技术部门的问题，谁说我们从
如果有一种方法可以使麦克风在您的衣领上摩擦
麦克风远离您的衣领，我不知道您是否还能做到这一点
没什么大不了的，但是克里斯二世在半路上遇见了你，我没穿
不管如何，我在第一天就这样做了，他们要求我纠正但
这是个小问题，但这是一个问题，尽管这是詹妮弗（Jennifer）提出的
在1918年流感疫情之后，世界确实发生了变化，但不确定情况会好转
因为法西斯意识形态的兴起，为什么我们应该乐观地认为
当前的混乱正在将我们带向一个更好的地方
克里斯，我必须做出区分，在乐观与乐观之间很重要
希望乐观是信念，相信事情会变得更好。
相信如果我们共同努力，我们可以使事情变得更好
不需要勇气就可以保持乐观，但有时需要
充满希望的勇气我试图带来希望的信息
不乐观，我们知道第一次世界大战应该是结束战争
所有的战争，但并没有结束所有的战争，我们知道他们所感染的流感
已经夺走了20至5000万条生命，并没有突然创造出一个
社会，我们知道发生大崩溃的所有坏事
萧条等等，最后是第二次世界大战的邪恶爆发
尽管我对此并不乐观，但人们可能会走另一条路
将走民族主义道路，看到极右翼政党的崛起
在欧洲和欧盟解体
美中之间的进一步紧张仅天堂就知道
俄罗斯将在所有这些方面发挥作用，因此这里存在可怕的可能性，这就是为什么
我们需要非常努力地合作，以确保我们采取可能的好方法
受益于这一第一，即整个人类的理解
已经被一种微小的病毒杀死了。
整个人类排名第二，这是唯一有效的政治手段
起作用的力量是一个国家，让我们拥有一个国家而不是分裂的国家
第三，我们已经看到社区精神在当地的发展，就像我们已经
之前从未有过的编织社区，我认为这些都不是
事情是自动的，我认为他们需要坚定的决心和智慧
勇气，他们将需要领导，顺便说一句，这个问题不是来自
詹妮弗（Jennifer）在Facebook上
向我提问，但这是来自Facebook的另一个问题，这是
宗教在当前情况下可以提供什么样的应对策略
如果您想专门说些什么，祈祷会有所帮助
阅读《诗篇》诗篇是最大的安慰之源
当我生病时，对我当然是对我已故的父亲，当他去时
通过他生命的尽头，我相信上帝是
和你一起给你力量来通过这种信念，你把你的
在他手中的生活，这些都是强大的东西，它们帮助我度过了一个难忘的时光。
与正确的女人结婚的具有挑战性的生活疾病的数量
但我的意思是我认为信仰可以帮助其他事情
值得一听的是，现在有这么多人孤立地生活
有人问这个好主意，而Sharansky的确很漂亮
克格勃长达九年的单独监禁，他为保持理智而做了什么
他想出了一些我认为他想要的非常好的原则
与您分享第一，专注于您可以掌控的事物
不用担心剩下的第二件事，让您的大脑保持活跃，第三件事永远不会
失去幽默感第四，想到这个小组，您是会员
即使您无法亲自加入他们的公司，而第五名也会想到
最后的诗篇也对他有更大的帮助
问题，你提到祈祷某人的
问您是否愿意对此拒绝，您是否愿意带领我们进入
祈祷或祈求为您提供帮助或指导我们走上正确的道路
也许是我们的，还是在这个末期
在此审判的时刻，上帝在高处请与我们所有人医治那些
有病的人会给那些安慰他们的人以力量，与那些英雄和
管理我们医疗系统的女主角，医生，护士，医疗人员
如果所有维持我们基本服务的人的力量都有助力，
给我们分配所需药品的超级市场存货扩大您对我们的爱意
从我们的意识中删除所有的仇恨，让我们在这次审判的时候加入我们的行列
属于彼此并帮助我们，这比建造者更好
公正更安全的世界谢谢拉比
艾伦，这件事已经结束了，是的，我在这里，我在这里，非常感谢你这样做
那很漂亮，虽然我认为当你
谈论您知道您提到的医护人员
那些每天都在那里放货的人，尽管
与我们保持距离的建议，或者您在某些情况下知道的建议，
待在家里，不要外出，所以我想我的担心和担忧与他们同在，
当我们维持所有人时，他们如何保持平静与和平的时光
我们如何帮助他们，我们如何考虑做那些适合自己的事情
人，他们当然也有一些文化，其中社会疏远
根本不可能，因为你知道社会是这样设计的
您知道不可能与社会保持距离，所以我想我在想
关于这件事很多，我想知道您对我们如何可以帮助或
我们如何思考这对雇主和
如果不是雇主，则政府向他们提供或其他任何安全措施
他们可以拥有的设备是否是手套是否是口罩
必须找到工作的面子，所以令人震惊的是，各国政府
没有为此做好准备，因为韩国，中国大陆和香港以及
新加坡最近确实患有非典和其他流行病
准备好了，您可以看到状态的差异，但除此之外，您知道
非常重要的一点是，我们通过保持社交能力来帮助那些人
距离，否则我们会对他们构成健康危害，而这仅仅是
非常重要，所以这是我们能做的最好的事情，以确保它们是
优先考虑提供任何安全措施，尤其是
您知道在意大利的医生护士和医院
伤亡百分比是医生护士我的意思是
悲剧，在英国，人们正在非常努力地工作
很难，非常快，要确保它不会在这里发生，您认为是什么
对于高管或该职位上的领导者，道德上的当务之急是
知道或者也许经营仓库或者监督这些人的住所
运作良好，我的意思是整个战时的精神都是必不可少的
首席执行官必须与您的工人一起在实地
知道他们不可能远距离经营公司
与雇员承担同样的风险，遭受同样的恐惧
我认为您知道他们在道义上不适合这份工作，当然
那里我认为与我们和我有关，你拥有你拥有
在过去的几十年中，有关个人主义的报道有所增加
那种感觉，个人自由比什么都重要
我认为我们所有人都看到过不幸的故事，
个人自由高于他人你如何对他们说
就个人而言，如果我们看到那些可能不愿意接受所有这些东西的人
严格限制我们是否应该参与其中，例如我们如何应对
看到社会上可能没有像现在这样认真对待人们的人
我们相信每个人都应该是一个严重的问题，有趣的是，我们
我们对此有一些非常好的社会科学研究吗？
所谓的社交商品游戏，我不知道您是否遇到过这种情况
让我解释一下，那里有三位玩家，每人有30美元，他们是
告诉他们，他们可以为公益事业做出最大的贡献，
钱将增加一倍，还给他们三个三个人
在桌子周围有30美元，他们每个人都投入了30美元
变成一倍一百八十美元的公用箱，他们全都
在下一轮还剩下$ 60时，有人决定变得聪明，他没有下注
他的三十美元进去了，而另外两个现在在那里，他们的收益是$ 60到120的两倍
每个人都拿到40，所以要与第三个没有拿钱的人获得40
他将自己的利益置于共同利益之上，从而获得了70的收益
简短的答案是在几轮后，每个人都停止将钱投入
集体，那么当被问及是否有共同利益时，第二点就消失了
愿意付钱惩罚他们都同意的非贡献者
他们愿意做出牺牲来惩罚把他放进去的那个人
出于共同利益的利益，因此我们对此进行了大量研究
当然发生的是，如果很多人惊慌地购买，ho积和储存
超级市场的​​商品或毒品，或者您拥有什么，或者他们没有保持社交能力
距离，那么我们所有人都会遭受整个事情的痛苦，这就是每个人都在其中的原因
今天在英国封锁，是因为人们没有遵守规则，所以整个
共同利益消失了，因为少数人追求自己的利益
事实是，在时间充裕的情况下，有人会把自己带回来
对那些违规的人，因为每个人都会受苦，尽管确实
参与并且减少参与意味着距离他们不到6英尺
哪种情况要先照顾好自己的健康，然后再回去耶
继续吧，哦，不，继续吧，我只是说我想
如果我们要照顾好自己和自己的行为，那是值得的
真正将自己应用到其他人上，您当然知道
我们如何至少能够对正在发生的事情做出有意义的贡献
他们在飞机上说的话先修好自己的杠，然后再修某人
否则，是的，我的意思是看到拉比的人数增加，所以我浇水
Li吓坏了我们看到他们来自意大利等国家
现在在美国发生的一件事似乎很清楚，那就是死亡
将会充满所有与死亡有更紧密联系的事情，
后来，通常是死亡我的意思是，除了一般情况下，它当然会给我们所有人带来
死亡更多是个人经历，您知道我们会与我们打交道
以我们自己的方式，我认为这一代人不必面对
如此大规模的死亡，您需要分享什么样的建议或智慧之词
帮助我们，因为我们所有人都必须不使用记录来管理它，
我们的家人，但您知道数百万人潜在的直接死亡
世界各地的人们都非常恐怖，正在发生的事情和规模
发生了什么，但在某些方面甚至更糟，因为我的意思是我必须做一个
葬礼，我们可以去上班，你知道通常会有
数百人一个众所周知的备受喜爱的人，每个人都会
本来想送他们出去的，几乎没有人在那里，因为那是
有很大的健康风险，我们坐着湿婆你坐了七个
天，人们的朋友和家人来安慰你，他们做不到
他们只能通过社交媒体做到这一点，所以即使是传统的
我们在死亡面前所拥有的慰藉最终被从我们身上移走了
结果是我们将遭受创伤，可能会留在我们身边
到今天末，人们将永远不会忘记第二次世界大战
通过它，人们一定会活着，永远不会忘记那些大屠杀的人
经历了它，我们将永远不会忘记，我们将生活
尽管这样，我们还是会像摩西所说的那样说，你知道选择生活，你知道
这种损失无济于事，我们将失去非常
对于我们来说是宝贵的，我们将失去与我们非常接近的人，并且
而且我们不会去尝试去减少那种痛苦
是真实的，我们必须去感受它，然后第二天我们必须起床
如果我们足够幸运的话，重新适应也会很奇怪
能够像在已经结束的时候一样重新适应你的那种，你知道你去了
外面很安静，就像我们要怎么做，那是在结束时
还是我们甚至要去调整我们要适应的东西，因为你知道这是
这段时间很难知道，但克里斯特（Christe）的问题又回来了
嗯，有一个挑衅的问题，是的，我被介绍给了
您如何从Facebook rabbi那里回应它，这可能不是偶然的
大流行发生在逾越节复活节之前，您如何看待
这场灾难是在几千年前埃及发生的情况下
全人类摆脱了象征埃及的唯物主义的暴政
他们不后悔我不会让全世界都吃无酵饼
在此之后，如果您想得到一个真正的答案，则可以处理以下问题：
圣经的训ege我要说的是，如果您读了出埃及记，
十灾，头两个水转了
两血，整个国家充满了青蛙，埃及魔术师可以
复制，尽管他们说那没什么，那只是魔力
鼠疫是现在这个微观小生物的虱子的瘟疫
一位埃及魔术师无法复制它，他们对法老说：
Spa Elohim勾住它，这是上帝的手指，这是取笑于圣经的圣经
埃及文明埃及文明说神圣的是
大量看寺庙，看吉萨大金字塔四千
年来，地球上最高的人造结构以及木板3很小
微观的小生物，使埃及屈膝
这就是TS艾略特（TS Eliot）说的话，我会在少数尘土中向您展示恐惧
但是，如果我要承担任何圣经上的意义，那将不会
出埃及记》的上下文，但从教学的意义上讲
这种谦卑，微小的微小微观病毒带给人类
尽管我们拥有全部财富，我们所有的科学专业知识和所有我们的祖先，
科技实力让我们对伊朗有些谦虚，但会发生什么呢？
你对一个几乎持相反立场的人说
实际上是试图从远古神话中远程理解这一点，
故事，并且知道整个世界观在
在当前背景下，我们唯一需要注意的故事是
科学知识故事随机学习的学习故事
地球上可能发生的事情会失控地蔓延开来
是的，也许我们可以从宗教中获得一种社区感和联系感
但是就获得成功的解释而言，我们必须付出更多
我对科学的关注度是完全和绝对公平的，我写了一篇
关于这本书的书，他们没有想到的伟大的伙伴关系
宗教与科学最大的拉比有两个相反的事物
中世纪摩西·迈蒙尼德斯（Moses Maimonides）是中世纪最伟大的医生之一
八岁的医学教科书的作者，我认为这是宗教上的当务之急。
研究医学以开发新疗法从而挽救生命，以及
宗教是科学的替代品，真是令人发指。对不起，我没有耐心
对于这种看法，一切正常，最后还有一个关于您的问题
同盟设备社会我的意思是分裂的是我们对他们该怎么做
您与另一边只与之交谈的人进行对话
同意他们的人称为角色转换我想对自己来说，你知道
我的意思是有人问我你对刚从学校出来的那个人怎么说
超级市场，我不知道你知道的几百卷厕纸
把这个老太太抛在后面，篮子里什么也没有，我说了我
对他说的只是想想她现在在想什么
她的位置是学习如何道德的最简单方法，我现在知道
我看到在美国只是违抗了一个月前你有什么的信念
一项民意测验显示，有45％的美国人不再通过
亲密朋友或家庭成员，因为他们担心这样会
分手了，我在想自己哦，我们突然变得
士兵们虽然是超级英雄，但我们可以省去
换位思考-需要从某人那里了解世界的样子
从我们的另一个角度来看它，但是为了天堂，这是
荒谬的文明取决于道德，道德取决于我们能否
通过别人的眼睛看，那你知道我要引用
克里斯在你身上克里斯没有武装一个陌生人，因为你知道
成为一个陌生人的感觉，您会想要在这片土地上的陌生人
埃及，你知道在另一边的感觉，我们需要
现在的政治，谢谢拉比，有百分之一的人对此表示肯定
最后我会回到家，好吧，你转向宗教文本的拉比
显然，对于舒适和傻逼的人，您对那些没有的人有何建议？
有精神信仰我没有精神信仰诗歌和音乐那些
是刚刚读过的人类精神的最好表达
莎士比亚的十四行诗阅读华兹华斯阅读闸门阅读任何你认识的人，
看起来沉思是一种个人品味，当我尝试使一切远离M＆M时
确实会导致胆大妄为等等，但是您永远不知道该说些什么。
人，但他们的话是心灵和音乐的语言
灵魂，不要告诉我，有太多人无法动弹
从音乐上讲，我很少，所以基本上就是诗歌和音乐
只是我不会撒谎拉比我很高兴见到你摇滚
-嗯，这让我感到非常高兴，谢谢您，是的，让自己迷路了，让我们
认为每天一次，您知道虽然您之前提到过湿婆神，但我知道
也是直到现在为止，您已经或曾经吃过一次家庭安息日餐
星期五此刻可以扮演什么角色的角色以及你感觉如何
在虚拟世界中重新定义仪式以及我们与
一家人在一个被命名为程序的程序上忘记了
客房或类似的东西，我没有放大
知道他们在一起都在屏幕上，当我们只是
一家人聚在一起，所以每个人都在那里，当然还有我们的孙子孙女
他们喜欢这种东西，他们长大后会添加各种特殊的东西
我们说话时的效果，这显然是第一，第二
在身体上我们不能和他们在一起。但特别是
在星期五的晚上，这是全家的时间，所以我们有一张电子照片
您知道可以在哪里存储很多图像的框架，它们每隔几秒钟就会改变
秒，所以当我们带来安息日时，我站在那张照片旁
我只会站在那儿看着我们的孙子们，
非常非常感动，我必须告诉你，虽然你知道
我们设法在这一刻你在哪里看到希望或光明，你好，因为我当时
首席拉比很长一段时间，我认识了我想要的大屠杀幸存者
知道他们如何过着生活，你知道，其中一些你不知道
他们中有些人甚至自杀，甚至在
他80岁那年，我以为他们幸免于难，然后我想到的是以色列
克里斯托（Christo）死于大约三年前的几年，距离他还差一个月
他一百零一岁生日是世界上最古老的人大屠杀
在一百一百十三岁生日时拥有圣餐礼的幸存者住在
住-他喜欢制作巧克力，喜欢让人们把巧克力做成
您知道的巧克力EDA Seger写过这本书，成为奥斯威辛集中营的幸存者
死亡游行的幸存者比写给她的奥斯威辛集中营更糟糕
90年代的第一本书叫《选择》，这是一部国际名著
畅销书，她以女性维克多·弗兰克（Viktor Frankl）的身分出现，她在
奥斯威辛集中营与我交谈并医治别人的痛苦我最后看这张照片
以色列一位女士的夏天叫Shoshana Ovitz
另一个外展幸存者庆祝她的一百四十岁生日，她
邀请她的家人我们的孙子孙子曾孙
一起和她一起庆祝，他们拍了一张反对他们的照片
西墙大约有400座，我想这需要什么勇气
将400条生命带入了一个你知道包含的世界，我刚刚研究了
这些我还没有读过哲学理论，我只是研究了这些
人们每天过着坚定的生活，他们庆祝自己看起来过的生活
向前，他们在记忆中挣扎，他们尽量不要迟到。
其他人，他们是喜乐的人，但很辛苦的一个，很多锯齿状的边缘
我一直在想，如果他们能度过他们必须经历的一切，那么
我能美丽吗，我想我会和很多父母说话
谁在看，听，担心孩子的事实
是家里还是孩子没有受过教育
现在，您对如何参与其中还有其他想法，以及
在这一刻包括儿童，而不会让他们充满我认为的恐惧
所以我们很多人都感觉很好，我已经看到了一些非常创新的方法
教育教室虚拟教室，老师们似乎在工作
通过这样的想法，你必须让孩子们经常运动
很难在自己的前室坐在自己的房子里
而且它变得很无聊，所以他们似乎更加互动了，
在某些情况下，通过玩游戏获得更积极的经验教训，并且
似乎行得通，我也想您会在复活节前后在逾越节附近认识到
让孩子知道你做一点逾越节或这个词你知道一点
在您的智能手机上拍摄了一些关于您知道的游戏的小诗和
寄给他们的祖父母让他们觉得自己是老师
只是学生，您对孩子的诚实建议有多少？
听起来不错，但我们让孩子们多少参与到这里发生的事情中
周围有很多不确定因素，孩子不一定能在这些方面壮成长
不确定性，但同时您不一定要掩饰
这就是你知道的事实，确实让每个人都觉得奇怪
考虑与孩子谈论正在发生的事情
这些天他们非常了解情况，有些时候你必须
非常坦诚和诚实，您必须回答从未引起的问题
恐惧或不确定性你必须说会没事的
我们都在一起，好吧，我们要经历这个
你必须向他们解释为什么他们必须保持一定距离
他们不能去某些地方或孩子们对纪律做出反应时
附有解释，但我从不知道
来自孩子们的帮助非常大，他们变得越来越成熟
这些天早得多了，所以更好地了解了它对于
他们面对他们的恐惧，让您面对他们的恐惧并放心
他们，并且保证必须坚如磐石，而不是一丁点的空间
怀疑如果您不坚决为他们着想会发生什么
关于它的事情，一旦完成，您会感到坚如磐石
克服恐惧的方式，您知道何时必须无所畏惧
孩子们，你变得无所畏惧，这是一个非常加强和加强的现象
而且你知道，在这样的时刻，家庭以非常漂亮的方式挤在一起
而且你知道我记得那件事，但是无论如何我们都不同
孩子们很小，在整个第一次海湾战争中我们都在以色列
三十九颗飞毛腿导弹，其中任何一个都可能包含
化学或细菌武器，我们有这些很大的防毒面具，这非常
对他们所有人来说都很吓人，但是你知道他作为一个家庭在一起很团结，然后
如您所知，在线观众看起来非常欣赏，
有点你知道他们从你那里学到了很多东西，还有一个有趣的地方
这个星期在这里的问题在这个小时结束时一起破裂
美人在此时帮助我们管理生活
与美人联系有助于我们，还是当人们遭受痛苦时的一种奢侈
死得很厉害我想我不是一个很漂亮的美丽男人
丑陋的家伙，但我想和他搏斗Swan Chris我在想
您知道Rhino Maria Rilke z-- Duino elegies beauty的第一款产品
是我们刚能忍受的恐怖的开始，所以里尔克似乎
说那美丽是恐惧的一面
迈蒙尼德斯（Maimonides）说，美丽是解决焦虑和焦虑的良药。
沮丧，我只是为了流血而爱
爱美，但我也相信，我不知道这是否会引起共鸣
跟任何人在一起，但我不知道你是否听过晚期四重奏
贝多芬的音乐，尤其是舒伯特的后期音乐，最后三首
四重奏，我和五重奏，对我来说舒伯特正在痛苦和转折
它变得美丽，因此，每当我感到疼痛或恐惧时，我都会倾听
那些后来的舒伯特四重奏或五重奏，你会带上你
从痛苦到美丽的旅程，您会因体验而改变
所以我不确定音乐美是否是我在问的问题
但在这样的时候，美是值得推荐的，这是公平的吗？
说美与向往的另外两个词紧密相关
在音乐的情况下，我想你很雄辩地概述了
感觉很美，但是很痛苦，就像
在我身上表达一种痛苦，你知道那几乎是一种
那里的矛盾很强大，但是感激之情又是另外一句话
多谢我，当你花一点时间我不知道
如果可以的话，可以出去走走，成为大自然的一部分，或者看到那一刻的东西
在说哦，我的天哪，那是美丽的哦，我的天哪
现在我想起来，我还有其他事情要为此感谢
我可以告诉我一些心理健康的养分
你的故事，我们有片刻吗，我们有时间，告诉我们，告诉我们你的故事，嗯
这是我们50年前的蜜月旅行，当时我们是一个意大利小镇，
凉亭有一些罗马遗迹，但它也有一个海滩可爱的海滩，这
光荣的一天，我渴望去水里，除​​了我不能
游泳我，我看着人们，大约有200码
他们只屈膝，所以我对伊莱恩说我要划桨
到我的膝盖，那就是那样，所以我划到膝盖上，然后我转身
到处开始回来，突然间我发现自己超出了我的深度
没有人在附近，当我第五次倒下时，我记得
想到第一件事是开始蜜月的方式，第二件事
嗯，意大利人在帮什么？
该死的别人怎么可能有人见过我，因为有人救了我
今天，我知道是谁让我在埃莱恩的脚下几乎失去知觉，
那是蜂蜜，但从那以后我就特别专心地说
您在早上做其他事情之前先说的第一次祈祷
纳瓦（Nava）谦虚的阿妮拉（Anila）感谢您，上帝赐予我生命，这就是我
每天感觉到我要说的重点是我们说的第一句话
早上醒来是更多的死亡感谢犹太教，我们在我们之前感谢过
想一想，我现在就向所有人推荐这件事，想一想精彩的事情
谢谢你，他们会振作精神，我会
从一行中问最后一个问题，你知道你说的是一个正义的世界，你可以
阐述一下那个世界到底是什么样的，采取什么步骤
也许只是迈出关键一步就知道我的主要想法是
关于个别国家，我认为我们确实已经达到了
不平等，我不知道你看到那部赢得了
奥斯卡这就是所谓的寄生虫，我不知道你是否鞭打美国人
提名最多的电影是《小丑》
最近的电影不同，但他们俩都从
被排斥在社会最上层的人，他们是暴力的
都拍了很暴力的电影，我无法想象他们俩都是
过去那样制造的话，可能会引起很多愤怒
30多岁和40多岁，但不是工人阶级团结型愤怒
个人报仇类型的愤怒，所以我认为我们需要经济正义，而我们无法拥有
在美国，有X百万的人，然后在健康状况不佳的其他地方
服务，无论您是否是罗伯特，我们都不能有严重的不平等感
普特南（Putnam）位于中间位置，而查尔斯·毛里（Charles Mauri）位于最右侧
说美国梦不再发挥社会流动性
拒绝了那些事情，我的意思是雷·达里奥，你还记得雷·达里奥
是我们一起参加了同一个TED会议吗
去年，雷·达里奥（Ray Dalio）称美国的收入不平等为国民
紧急情况和对美国未来的生存威胁
我可以理解更全球化的个人正义
正义真的很困难，因为您如何改革失败了，
失败的国家，您如何与腐败的统治者打交道？
腐败的经济体，所以您知道这些，我希望我能得到一个答案，我真的
我没有和那些谁讨论过他们的人
应该有一个答案，他们可以和世界银行的人一起知道吗？
你有什么，他们发现很难给我答案，所以我会
为当地的国家司法安定下来，而其他人则需要比我更大的头脑
意味着您对我们所有人都面临的重置抱有任何希望
现在如此戏剧性，它将迫使这种思考
我们需要对您进行彻底的重新思考，我们有时间
做到这一点，这几乎是绝对必要的
重新思考这些事情，人们将在一百万次对话中做到
在全球范围内，我们基本上会重新评估真正重要的事情，
您刚刚使用的字词是我们这样做的强大动力，可以
这真的发生了，我想克里斯你自己你有一个非常非常重要的
平台，因为我认为这不是必然的结果
通过传统的政治途径发生，但可以通过
像Ted这样的平台可以通过您知道世界卫生组织一起走到一起
组织与科学合作等
我们仍在等待气候变化，我认为我们已经到了关键点
尽管我们的政治都是全国性的，但我们的问题几乎都是
全球范围内存在很大的不匹配，因此我认为Ted有一个非常非常
发挥重要作用，我们通常会感谢您的到来
并显示这些单词，这是一件值得感谢的事情，谢谢
和你在一起，我总是说记住克里斯，你得到了最好的演讲者，因为你是
观看此内容的最佳听众感谢您成为出色的听众，我的意思是
和这个儿子一起，你们的旅程知道流浪，压力和学习
在这个陌生的病毒时代，我会喜欢你在那里说的拉比
在一起，这就是我们现在的精神，这就是我们的方式
对我们的全球社区感到我们在一起，让我们继续
一起聊天，互相学习，一起做，我们还有另一个
这些明天是美国东部时间中午，实际上是在同一时间
这是一场明天的双重行动，我们将从15分钟开始
来自一位统计学家的新闻记者，一位统计学家的数据记者
《金融时报》的这些图表中的佼佼者确实给人以非凡的印象
了解不同国家的情况，我为他感到兴奋
分享与您一起分享这些图表以对其进行解释，然后再讨论
另一半另一半将是泰德科学馆长之间的对话
大卫·比耶洛（David Biello）和索尼娅·沙（Sonya Shah）也是一门科学
记者和传播者，其最新著作被称为“大流行”
于2017年出版，但这是她为许多人研究的东西
年，所以他们将谈论一些我们可能会使用的方法
通过这一点以及到目前为止我们一直在回应的一些方式
应该是一次很棒的对话，并且在接下来的一周中还会有更多的对话，因此
加拿大，欢迎您来找机会加入我们，再与我们分享
乐于助人，您将能够找到有关此整整一个小时的链接，并且
有人会告诉我该网址，您可以在其中进行设置
只需到泰德镇定下来就能找到它
遵循与Ted的连线，我们可以将其发布或发布到我们的Facebook上
页面facebook.com斜杠Ted，并且上周的谈话也在那里
再次非常感谢您的公司和员工
贝西